# Целевая платформа

<b>Android</b>

# Результаты

<b>День 1</b>:
1. Реализован пользовательский интерфейс экрана авторизации.
2. Реализована логика авторизации, сохранение токена с помощью SharedPreferences
3. При ошибке на экране авторизации будет отображен Snackbar
4. Изменен экран чата
5. Реализовано отображение сообщений с геолокацией
6. По нажатии на кнопку "Открыть на карте" открывается приложение карт с данным геолокации
7. Реализована возможность "прикрепить" собственную геолокацию
8. Реализована отправка сообщений с геолокацией. Сообщения после отправки отображаются сразу в списке.
9. У каждого пользователя аватарки имеют собственный цвет, который задается при первом появлении пользователя, 
и не изменяется при перезапуске (кэшируется)
10. Реализовано отображение сообщений в чате в виде баблов. У сообщений других пользователей иной цвет, чем у "своих" сообщений
11. Реализовано отображение "прикрепления" геолокации к сообщению на экране чата
12. Реализована кнопка (FAB), с помощью которой можно проскроллить до конца чата. На определенном расстоянии от конца списка кнопка изсчезает
13. Реализована возможность обновить сообщения в чат
14. Если в чате нет сообщений, то будет показан CircularProgressIndicator. 

<b>День 2</b>:
1. Реализован пользовательский интерфейс для экрана топиков
2. Реализовано отображение имени пользователя в AppBar
3. Реализовано отображение списка топиков
4. Навигация изменена таким образом, что после авторизации пользователь попадет на экран с топиками, а не на экран чата
5. Реализован пользовательский интерфейс экрана создания топика
6. Реализована возможность создать собственный топик. После нажатия на кнопку "Создать кнопку" осуществляется переход на экран с топиками, где будет отображен новый список (с добалвенным топиком)
7. Реализован возврат с экрана создания топика по нажатию кнопки в AppBar`е на экран топиков
8. Добавлена кнопка (FAB) на экране топиков для перехода на экран с топиками
9. Реализован "выход" из своего аккаунта
10. Реализован переход при клике с топика на экран чата с сообщениями данного топика
11. Реализован возврат с экрана чата по нажатию кнопки в AppBar`е на экран топиков

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншоты

[здесь оставьте ссылки на скринкаст/скриншоты, можно в Github-репозитории или в отдельном обалке]
